Milkshake coklat.
Favoritmu.
Terima kasih!  Itu adalah favoritku.
Saya sangat menyukainya.
Tahukah kamu?
Cokelat adalah pengganti...
sial!
Tidak, tapi sebenarnya itu bagus.
Jadi, selesaikan ini
sampai kita menikah.
Makan coklat.
Itu tidak adil, bukan?
Sampai kita menikah!
Ngomong-ngomong, pernikahan...
Anda telah merencanakan jauh ke depan!
Ya.  Jadi?
Dan itu cukup jelas.
Lihat, Anda sedang mengerjakan BBM Anda.
- Ya.
- Aku juga akan melakukan hal yang sama.
Kami akan bekerja di bidang yang sama.
- Jadi, kita akan tumbuh bersama.
- Ya.
Jadi semuanya sudah siap.
Kalau begitu kita akan menikah.
Wow!  Maka saya yakin Anda telah
memutuskan nama anak-anak kita juga.
Bagaimana kamu tahu?
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Ya.
Apurv dan Ayushi.
Bagus.
Dengar, apapun yang terjadi,
anak-anak pasti cantik sepertimu.
Dan inilah hadiah yang indah
untuk seorang gadis cantik.
Untukku?
- Ya.  - Imut-imut sekali!
Terima kasih, Resi.
Prisha!
Kapan kamu sampai di sini?
Aku tiba di sini pagi hari, Bu.
Kalian semua tertidur.
Jadi, aku tidak ingin mengganggumu.
Bagaimana kabar Zenia?
Dia terluka.  Dia adalah cinta sejatinya.
Jika itu cinta sejati, maka
dia pasti akan kembali.
Jika itu cinta sejati, dia
tidak akan pernah pergi.
Bu, aku ingin bicara denganmu.
Beri tahu saya.
Sebenarnya, aku sedang berpikir
berhenti dari BBM dan
mengambil kursus periklanan.
Sebenarnya saya tertarik dengan hal itu.  Jadi...
Hari ini adalah hari
pertamamu kuliah, dan--
Ya, ibu.  Saya tidak akan berhenti kuliah.
Saya hanya ingin mengubah arah.
Dan tahukah kamu?  Semua sama.
Biayanya juga sama.
Hanya strukturnya saja yang berbeda.
Dan saya yakin ini
juga sedikit lebih baik.
Dan tahukah kamu, ibu?  Ada ruang
lingkup yang lebih baik dalam periklanan.
Jadi, tolong...
Oke.  Apa pun yang Anda sukai...
Mama.
Apakah itu sebuah ejekan, atau memang Anda bersungguh-sungguh?
Itu bukan sebuah ejekan.
Ini adalah keputusan pertama dalam
hidup Anda yang Anda buat sendiri.
Saya sangat senang.
Bangga denganmu.
Tapi, Prisha, apapun yang kamu lakukan,
kamu harus melakukannya dengan tulus.
Aku selalu bersamamu.
Saya tahu Anda akan memahami
saya dan mendukung saya.
Terima kasih.
Apa ini?
Sampah... Aku hendak
pergi dan membuangnya.
Oh!  Oke.
Hai.
Selamat pagi, Saver.
Semoga Anda mengalami malam yang indah.
Hai!  Apa ini?
Kamu sangat lelah tadi malam
sehingga kamu tidur di sini!
Aku tidur di tempat tidurku.
Saya tidak tahu bagaimana saya sampai di sini.  Aneh.
Sepertinya kencanmu tadi
malam cukup melelahkanmu.
Ayo!
Namun hal ini sering
terjadi padaku akhir-akhir ini.
Saya tidak ingat banyak hal.
Tidak ada yang terjadi padamu.
Kamu sudah agak tua, itu saja.
Dengar, pergilah, bersiaplah.
Kami memiliki banyak pekerjaan hari ini.
Tentu saja!
Maukah kamu membuatkan kopi
untukku jika kamu tidak keberatan?
Saya bersedia melakukan
segalanya untuk Anda.
Tapi kamu tidak pernah memberiku kesempatan.
Jangan lagi, Anu!
Selamanya adalah sebuah kebohongan.
Kopi sudah siap.
Saver, menurutku kamu
harus tinggal bersamaku.
Saya akan menjadi mitra resmi
dan pribadi Anda seumur hidup.
Mengapa merusak persahabatan yang begitu baik?
Itu tidak akan merusak apa pun, Saveer.
Sebaliknya, hal ini dapat
menghasilkan ikatan yang lebih kuat.
Pikirkan tentang hal ini.
Anu, kamu tahu aku belum siap
untuk komitmen apa pun saat ini.
Hemat, saya tidak
ingin komitmen apa pun.
Dimana pertemuan hari ini akan diadakan?
- Di Ishanvi.
- Dingin.
Sudahkah Anda mencoba momo di kantin?
Kopi dingin lebih enak.
Hei, junior!
Kemarilah.
Ya.
Hai.
- Halo.
- Penerimaan baru?
Ya.
- Jurusan yang mana?
- Periklanan.
Hah?
- Oh, iklan!
- Oke.
- Siapa namamu?
- Prisha.
- Apakah kamu tidak punya nama keluarga?
Prisha Srivastava.
Apakah ini caramu
berbicara dengan seniormu?
Turunkan pandangan Anda.
Seorang junior hanya
boleh melihat kaki seniornya.
Anda harus menjawab
pertanyaan yang sangat penting.
Aku...
Masa depan seluruh alam
semesta bergantung padanya.
Ya.
Apakah Anda melihat turis itu?
Pergi dan tanyakan padanya berapa ukurannya.
Pergi.
Apakah kamu tidak mendengarku?  Pergi, tanyakan padanya.
Tanyakan padanya seberapa besarnya.  Pergi, tanyakan padanya.
Dan katakan padanya bahwa seluruh
alam semesta bergantung padanya.
- Aku tidak bisa...
- Ayo!
Pergi.
Berjalan kembali.
Pergi.  Pergi!
Hai.
Oh!  Hai.
Sebenarnya saya punya
pertanyaan terkait alam semesta.
Ya, tanyakan padaku.
Berapa ukuranmu?
Maaf, tapi... Berapa ukuranmu?
- Ukuran...
- Kamu...
Jangan terlalu berharap terlalu tinggi, kawan.
Dia bertanya tentang ukuran sepatumu.
Itu saja untuk hari ini.
Itu kelasmu.
Apa yang kamu lihat?  Pergi.
Permisi!
Ukuran sepatuku sembilan.
Dan milikku enam.
Haruskah aku memukulmu dengan itu?  Enyah!
Ayo pergi, Diggi.
Apakah kamu melihat piyamanya?
Ada jalebis di sana.
Hai.
Jangan kaget.
Kami berada di kelas yang sama.
- Selamat pagi, tuan!
Selamat pagi.  Duduk.
Teman-teman, ini bukan sekolah.
Di sini, Anda bisa menyapa.
Jadi, Anda semua telah memilih periklanan.
Adakah yang tahu apa
yang akan kita pelajari?
Apa itu periklanan?
Siapa pun?
Oke.  Jangan kuatir.
Saya akan memperkenalkan diri saya
dan subjeknya kepada Anda semua.
Jadi, iklan...
Ngomong-ngomong,
namaku Digambar Ahuja.
Ini sangat membosankan.
Jadi, kamu bisa memanggilku Diggi.
Diggi.
Tapi tidak ada yang
salah dengan namaku.
Jadi, kamu bisa memanggilku Gouri.
Gouri Singh.
- Prisha.
- Srivastava.  Kami tahu.
Ngomong-ngomong, kuharap rayuan
ringan kami tidak menyinggung perasaanmu.
Tapi kalaupun itu terjadi, kami tidak akan keberatan.
Apakah Anda orang-orang
yang suka melontarkan lelucon?
Dan itu juga, pada
hari pertama kuliah.
Menarik.
- Maaf pak.
- TIDAK.
Ceritakan leluconnya kepada kami.
Kami juga akan tertawa.  Benar?
Duduk.
Tidak perlu menyesal.
Semua orang harus tertawa.
Tertawa adalah emosi terbaik.
Ini sangat menular.
Ketika satu orang tertawa,
semua orang mulai tertawa.
Melihat?
Jika Anda bisa membuat seseorang
tertawa, Anda juga
bisa menipunya.  Benar?
Jadi, mari kita bicara tentang
lima P dalam periklanan.
Produk.
Sanjeev Pak luar biasa kawan!
- Kelasnya menyenangkan, bukan?
- Ya.
Itu sangat menyenangkan.
Sekarang, saya merasa memilih
kursus ini bukanlah suatu kesalahan.
Setidaknya pelajaran desain
grafis saya tidak akan sia-sia.
Saya suka menulis.
- Benar-benar?
- Kuharap aku punya ruang untuk itu.
Tentu saja Anda akan melakukannya!
- Lihat!
- Dia telah menemukan sesuatu.
Perguruan tinggi baru saja dimulai, dan
mereka sudah membutuhkan pekerja magang!
- Bagus!
- Teman-teman, menurutku kita harus melamar.
- Ya.
- Pikirkan tentang hal ini.
Kami akan mendapatkan uang
saku selagi kami masih kuliah.
Saya akan mengambil foto ini.
saya ikut.
Selesai.
Bagus!  Ini dia.
- Kotak makan siang?
- Ya.
Anda tidak bersekolah, nona!
Ya.  Ibuku memaksaku untuk membawanya.
Itu bagus.
Tapi saya tidak peduli.
Saya sangat lapar.
Dan kotak makan
siangnya sangat berharga.
Teman-teman, aku sangat
senang bisa bertemu kalian berdua.
Tahukah Anda kegugupan yang kita
rasakan saat berteman di tempat baru?
Sudah berakhir.
Benar itu.  Dua adalah sebuah
perusahaan, dan tiga adalah sebuah geng!
- sabzi luar biasa.
- Benar-benar?
Kamu sangat beruntung bisa
tinggal bersama orang tuamu.
Kami tidak begitu...
- Mengapa?  Apa adeganmu?
- Katakan padanya.
Saya adalah anak tunggal orang tua saya.
Tapi orang tuaku sudah bercerai.
Maaf.
Kawan, mereka berteman baik sekarang!
Mereka melakukan kencan ganda
dengan pasangannya masing-masing.
Apa yang kamu katakan?
Iya gan.  Itu juga reaksiku.
Saya tidak dapat
memahami chemistry mereka.
Jadi, saya meninggalkan Ujjain dan datang ke Pune.
Dan orang tuaku secara
paksa mengirimku ke Pune.
Saya satu-satunya orang
biasa di keluarga jenius.
Saya orang yang aneh.
Oke.
Tapi kalian berdua sepertinya
adalah sahabat terbaik.
Itulah kita.
Bagus.
Tahukah kamu?  Kami juga hidup bersama.
Kami berbagi akomodasi PG.
- Itu bagus!
- Ya.
- Pasti merasa cukup mandiri, kan?
Mandiri, kakiku!
Saya harus mengikuti
peraturan dan ketentuan Gouri!
Dia mendapat seluruh ruangan.  Saya hanya
mendapatkan sudut kecil di ruang tamu.
Dia selalu menggunakan kamar kecil terlebih dahulu.
Dan tahukah kamu?
Saya membuat sarapan.
Selain itu, saya menyapu ruangan.
Saya melakukan semua pekerjaan!
Dia berbicara seolah-olah aku telah memperbudaknya.
Katakan apa yang
kalian mau, teman-teman,
tapi kalian berdua
sangat serasi.
Kalian sedikit aneh, tapi kalian
adalah pasangan yang luar biasa.
Bagus.
Halo!  Kami bukan pasangan!
Dia dan aku?  sial!
Dia bukan tipeku.
Dia berkeliling dengan barang
bawaannya seperti gelandangan.
Saya mengasihaninya dan memberinya perlindungan.
- Terima kasih banyak!
- Selamat datang!
Kamu juga bukan tipeku.
- Jepitan yang sama!
- Aduh!
Mengapa?
Karena kita semua lajang, kawan!
Teman-teman, aku mempunyai
perasaan yang kuat terhadap kita.
Trio kami akan menjadi luar biasa.
Oleh karena itu, mari kita minum kopi.
- Tentu.
- Ayo pergi.
Apa yang ingin Anda usulkan?
Sebuah podcast.
Kami ingin membuat versi
audio dari konten publikasi kami.
Kami akan membuat konten
berdasarkan buku pilihan.
Ini akan menguntungkan
penulis dan kami berdua.
Nah, menanamkan kebiasaan
membaca memang cukup menantang.
Jadi, kami ingin berkembang
untuk konsumen kami.
Oleh karena itu, kami membuat
majalah digital kami sendiri.
Yang akan memiliki podcastnya sendiri.
Yang suka membaca
bisa membaca, dan
yang suka mendengarkan
bisa mendengarkan.
Kami sangat menyukai pemikiran Anda.
Silakan kirimkan proposal dan
anggaran tentatif kepada kami.
Kami pasti akan memeriksanya.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Srishti, tolong bersihkan mejanya.
Semua pertemuan kami sangat seru.
Benar, Penghemat?
Saya yakin orang-orang ini
akan membiayai proyek kami.
Saya harap begitu.
Hemat, ini perlu perayaan, kan?
Ayo pergi ke Goa!  Apa yang kamu katakan?
Goa...
Mengapa kamu begitu terobsesi dengan Goa?
Karena Goa itu menyenangkan, Saver.
Barbekyu dan bir
dengan ombak di pantai!
Astaga!  Tolong katakan ya.
Aku akan mengatur suasananya.
Minumlah kopimu.
Saya sarankan kita pergi ke
Mahabaleshwar akhir pekan ini.
Jaraknya hanya tiga jam perjalanan!
Penghemat, berjanjilah padaku.
Kali ini, kamu tidak akan membuangnya.
Goa dan kamu...
Kita sebaiknya memindahkan
kantor kita ke Goa selamanya.
Selamanya adalah sebuah kebohongan.
Sempurna.  Kita akan pergi
ke Mahabaleshwar kalau begitu.
- Benar?
- Ya.
Mari kita menyewa mobil yang bisa dikendarai
sendiri.  Dan saya akan mengemudi.
- Ya.
- Dan kami akan kembali dalam satu hari.
Dan jika tidak bisa, kami
akan menginap semalam.
Saya pernah mendengar
matahari terbit terlihat indah di sana.
- Kami akan pergi dengan cepat dan kembali dengan cepat!
- Lakukan lagi.
Kami akan pergi dengan cepat dan kembali dengan cepat!
Luar biasa!
Halo!  Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?
Tidak ada apa-apa.
Saya tidak tahu mengapa tetapi saya merasa
seperti melihat seseorang yang saya kenal.
Rencana Mahabaleshwar
Anda sudah dikonfirmasi, bukan?
- Ibumu tidak akan melarangmu, kan?
- Ya...
"Perkuliahan baru saja dimulai,
dan mereka akan berlibur..."
- Itu mungkin.
- Bagaimana kalau aku bicara dengan bibi?
Ya, bicaralah padanya.
Ini, makan donat.
Lebih hemat!
Lebih hemat!  Biarkan aku pergi!
TIDAK!
Lebih hemat!
Jangan, Penghemat!  TIDAK!
TIDAK!
Isya?
Lebih hemat!
Biarkan aku pergi...
Isya...
Lebih hemat!
SAYA...
Mengapa saya harus...
Mengapa saya harus membunuh Isha?
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Dan saya merekamnya!
SAYA...
aku merekamnya...
Mengapa saya melakukan itu?
Tidak, aku tidak mungkin melakukan itu.
Atau mungkin...
Saya melakukannya.
Selanjutnya, nikmati lagu baru Rishabh
yang telah menjadi lagu remaja.
Ya teman-teman.  Mempersembahkan Chhutti!
Ini favoritku!
Naikkan volume!
Wow!
Pemandangan yang luar biasa!
Cantik.
Ada bukit sejauh mata memandang!
Rasanya enak sekali!
Ayo teman-teman!
Yang satu tenggelam dalam pikirannya, dan
yang lainnya sibuk mengambil foto selfie!
Adakah yang akan berbicara dengan saya?
Prisha, ayo hibur dia sedikit.
Anda harus.
Kami ingin menjadi trio, bukan?
Jadi, pertama-tama, kita harus saling mengenal.
- Ya benar.
- Kita harus melakukannya.
- Apa yang ingin kamu ketahui?
- Rahasia.
Rahasia yang mendalam.
Rahasia terdalam manakah
yang ingin Anda ketahui?
Mari kita bicara tentang
kehidupan cinta kita dulu.
Cinta kehidupan?
Sial, aku tidak punya!
Benar-benar?  Saya juga tidak punya!
- Jepitan yang sama!
- Aduh!
- Jelas sekali!
- Bagaimana denganmu?
Saya punya satu.
Kami putus minggu lalu.
Saya punya pacar.  Resi.
Dan tahukah Anda ironinya?
Di tempat inilah
hatiku mulai berharap
bahwa dia akan menjadi "selamanya" milikku.
Sedih.
Ayolah, Diggi!
Anda selalu menyentuh
saraf mentah semua orang.
Tapi aku hanya...
Anda bisa bertanya tentang hal lain.
"Mari kita bicara tentang kehidupan cinta kita..."
Apa ini?
Ngomong-ngomong, apa yang
dimaksud dengan "saraf mentah"?
Diggi, itu adalah ungkapan yang sangat
umum!  Apakah kamu tidak tahu sebanyak ini?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Saya tidak bisa menjelaskannya.
Ambil foto saya.  Di Sini.
Oke.
Ambil yang bagus.
Aku akan membuatmu tampak lebih tinggi.
Saya tidak terlalu pendek!
Hore!
Aku mencintaimu, Prisha!
Aku mencintaimu, Resi!
Permisi.
Permisi?
Bukankah kamu yang kutemui
di rumah Zenia tempo hari?
Saya tidak tahu siapa Anda.
Dan siapa Zenia?
Oh!
Apakah kamu tidak ingat Zenia?
Oke, saya akan membantu Anda mengingatnya.
Sebenarnya, beberapa hari yang lalu,
Anda memberi saya ceramah yang panjang
tentang betapa cinta sejati itu palsu.
"Selamanya adalah sebuah kebohongan."
Jadi?
Ya.
Jadi, aku ingin memberitahumu
bahwa aku tidak membutuhkan nasihatmu.
Saya tidak meminta nasihat Anda.
Dan jangan menguliahi orang
apalagi tentang cinta karena
orang sepertimu tidak tahu
apa-apa tentang cinta.  Oke?
Dan Anda pikir Anda tahu!  Nak...
"Nak?"
Ya.
Di usiamu, cinta hanyalah lelucon.
Nak.
Brengsek!  Aku merusak mood semua orang.
Jadi apa?  Kita bisa datang ke sini nanti.
Sedikit, Diggi, kamu sama sekali
tidak mendukung secara emosional.
Dan, Prisha, siapa
yang kamu bicarakan?
Siapa orang tua itu?
Pria yang menguliahimu tentang cinta...
Bukankah dia orangnya?
Ya.
Dia menguliahi saya lagi hari ini.
Dia berkata, "Cintamu adalah lelucon."
Saya sangat kesal!
Jika dia tidak lebih tua dariku, aku
pasti sudah menampar paman itu.
Diggi, itu dia!
Diggi, jangan biarkan dia menyusul kita.
Biarkan dia terbang di atas kita!
Diggi, benar.
Prisha!
Kamu bilang dia cukup
umur untuk menjadi pamanmu.
Tapi dia sangat seksi!
Dia membuatku ngiler!  Ditambah
lagi, dia mengendarai Harley Davidson!
- Dia...
- Diggi, abaikan dia.
Jangan biarkan dia menyalip.
Diggi, kiri!
Kami tidak akan membiarkan dia pergi hari ini.
Dia harusnya tahu dengan
siapa dia mengacau!
Mari kita lihat bagaimana Anda menyalip kami sekarang.
Diggi, benar.